здраво добродошли у нови дан сваки дан
број 155, моје име је Лавренце
Цруз Јефф Вестон и данас идемо
да се бавимо једноставном питању шта је
истина остану подешена за одговор
нови сваки дан
са Јеффом Вестоном и Лавренце Црузом
Добродосли на свакодневну епизоду 155 Ја сам
Геофф Вестон и ја ћу Лауренце Цруз
рећи ћу вам шта је љето на човеку
да ли уживам у лепом медведу
руке ухвати мало сунца О разјасним да сам
црвенокоса тако виси у сенци
потпуно далеко од стране, али за
они који гледате на северу
Поле разумемо да можеш бити
уживајући у сунчевом времену са мало
другачија температура, ипак је лепо
и топло и сунчано тамо где смо и ја ћу
Узми то тачно, ако само
ухватити те сваког дана за први
можда сте ви дугогодишњи гледалац
и идеш хеј , знаш да се ухватим
ви момци на Фејсбуку сваке недеље, али јесте
Постоји и други начин да можете
дохватите на захтев
Цоди Плек Року на нашем сајту нови
свакодневна ТВ нас може ухватити на ИоуТубе-у
Фацебоок као и ми смо тамо
лако је наћи емисију тако да се ухвати прошлост
епизоде ​​ово је четврта сезона као што сам рекао
епизода 155 тако да има стотину и
педесет четири епизоде ​​пре пуно лотова
доброг садржаја можете провјерити
Да, много начина да проверите емисију
то је било шест, о којима сте рекли да не знам
да ли сте поменули кабловску телевизију ох не ја
није
тако да би то било најмање седам
тачно тамо имате тако да да, тако да
на југу смо на ТВ квв б
Калифорнија то је телевизија за
висока пустиња, па и за свакога ко проверава
тамо и гледа нас драго што имамо
ти и јавите нам где сте
гледам од знам да имамо гледатеље
из цијелог свијета, али само нам пошаљите
коментар е-поште на било који од наших феедова и
јавите нам одакле сте и шта
волиш за емисију, а можда и ти
има тему коју бих волео да покрије
апсолутно поздрављамо ваше коментаре
је узбудљиво за нас што смо само одушевљени
Да будем овде са тобом сваке недеље и ми
поздравите шта имате да кажете и
радујемо се тим коментарима
заиста сада говоримо о ономе што морамо
рецимо о овој недели о коме ћемо причати
истина оно што је истина вау то је
милион долара питање
апсолутно и требало би да буде праведно
једноставно као што је истина исправна
али како смо што знате мало ради мало
истраживање ове је постало веома
јасно ми је да постоје
две врсте истине на овом свету Вов
постоји
апсолутна истина, а онда постоји
релативна истина и тако сам скочио у праву
у речник добро је шта је
дефиниција истине и тако
Мерриам-вебстер дицтионари дефинише истину
је пресуда или идеја да
је истинито или прихваћено као истинито и то
последњи део разнесе мој ум, али то је тачно
ОК, шта је твој извор овде поново?
рецимо мерриам-вебстер речник
у реду је речник који сви
иде на мислим да кажете да изаберете речник
то је више него што је у реду то је тачно
па дефиниција истине и
Мерриам-Вебстер је субјективан тако
шта је истинито или прихваћено да буде истинито
истина па чак и због
дефиниција истине коју дефиниција може
промените и то чини да је то у реду
ти причаш о промјенама, то није како сам
икада сазнала истину да није истина
као нешто конкретно није се померило
као добро, чуо сам ваше мишљење
чула моје мишљење да сам уморан од мог мишљења
коначно дођемо до истине у праву и
сада сте радили у истраживању које сте научили
што чак и речник говори
то је субјективно
то је тачно и саму дефиницију
може да промени о мојој доброти
као да је дефиниција истине наша
свет живи субјективно и може
промените тада оно што је истина и тако
то је ова зеца рупа коју мораш
почните да идете и да схватите шта
је истина и тако смо то и ми идемо
да покрије данас и да је лепо
прелеп начин да схватимо истину
апсолутно су отворили отворена врата
ја и тако даље на екрану на дну
видећете три круга и
Они су различите боје ово је
тестирање боје и тако са овим
кругови које видите један од њих има а
број знам да је у реду
питање је да ли видите број ако
ти си сјајна боја, нећеш бити
може да види где је сада стварност
интересантна је стварна истина
сценарио је тај круг са моје десне стране
твој
овде има број седам
то је стварна истина овога
тест боја може користити је број
седам ова друга два није тамо и
па ако сте сензор за боју, то не можете видети
и тако ваша перцепција истине ако
ти си сјајна боја је то што нема
број и за вас који је стваран и
кажете да не видим број тамо
није број цему прицас о
стварност за вас је да нема
број можеш спојити детектор лажи
Реците ми истинито да ли постоји број
нема броја и они би рекли да је он
говори истину
он апсолутно говори истину
исправан и још неко гледа
тачна исте слике које би слика имала
реци да да је број он лаже
ох, он сада говори истину
имамо два елемента истине, али то
стварно се своди на оно што је
апсолутна истина и апсолутна истина
да има седам у тој боји
слепим тестом и зато само зато што не можеш
Видите и не можете да схватите да то не значи
значи да то није тачно и морао сам
замислите ту идеју ту
је истина унутар људи који су за њих
врло стварно, али можда није и право
истина ох, жао ми је, не, само сам хтио рећи
и онда сам то схватила сада
разумијемо зашто Мерриам-вебстер то каже
то је оно што је тачно или прихваћено као
истина је у реду. Нећу дечака, то је то
Рећи ћу вам који пријатељ се само питам
шта мислиш да мислиш
ту је истина као да је ово лудо
прилично концепт и поново наш извор
Овде је речник право и то је
не кажем да је ова истина потенцијално
субјективно или можда то није оно што они
значи шта дефиниција значи шта
Сјајна тема сигурно да ћу рећи
ти се у животу сећам живота
на одређене начине и рекавши да то није оно што је
Знам да је ово оно у шта верујем и ја
мислио сам да имам све чињенице исправно и
онда сам сазнала нешто друго и љубазно
отишао ох, то све мења
хмм и овдје сам се понашао
оно што сам знао да је истина
јер оно што сам схватио је заправо
ограничено право тако да је то елемент
то је тачно што скоро није сасвим
чак и мало другачији од оног што сте
рекавши да за истину вау шта је сјајно
питај да и тако с овом целином
идеја како да знамо која је стварна истина
и тамо имаш родитеља
истина
имате апсолутну истину и тако даље
да ћу поново радити нешто више
студирање и истраживање о овоме сам погледао
У реду, какве су то неке ствари које сам извукао
сматрала је то тора хелло тезауруса
и погледао сам апсолутно и релативно
видјети које су ријечи изашле и тотално уништиле
Мој ум , желим ово извући овде
јер је било апсолутно сјајно
тако апсолутно ово су неке друге речи
у тезаурусу чиста цела финале
потпуне вечне ово су друге речи
можете користити за апсолутног рођака
контингент зависни условни
приближни само ако идем у реду ако
то је апсолутна истина у односу на релативну
истина која говори о томе како
свет живи и живимо у друштву
које имају сопствени поглед на истину и ја
морао да се заиста изазов за
разумем зашто је то зашто је то
оно што верујем да је истина није оно што
друштво верује да је неопходно тачно
постоје неке ствари које се постављају, али
неке ствари нису оно што то не и
чак и унутар цркве можеш имати
пастор стоји на предњој страни
ово Библија каже да је истина
Он каже и неко је на столовима
Ја знам да то није зато што је ово
истина је како их имате
различите перспективе о човјеку
ко је у праву и да ли је у праву или
погрешно или је у питању перспектива
волиш ок, ок, жао ми је што сам отишла
стварно
ок тако, али мислим на пар примера и
Схватам да некако доминирам
разговор сам стварно страствена на
ово је добро знам да види да смо имали
неке ћаскање о овоме и знам да је то а
Субјекат дубоко у себи је страствен
иди напред ово је сјајно, да знаш
пар примјера ствари гдје
дефиниција истине и друштва
променио се, хајде да разговарамо
историјски жене не смеју да се
гласај Вов и то је истина да је истина
То је апсолутно тачно жена није
дозвољено да гласају то није нешто
требало би да буду у стању да раде жене
не могу водити компаније хмм и колико нас
друштво је отишло о мојој доброти не то је
не тачно мислим да се враћаш у
Библија у Поглављу 31 и постоји
цело поглавље о жени о твом
али зашто зашто то није она
све о жени која је врло профитабилна
у пословном подухвату
тако да у Повијесима мислим да имаш
Давид у Соломоновом времену имате жене
који раде из неког разлога ми
имају овај став унутар друштва да не
жене не могу то не могу да урадим је то
човеков свет, али та идеја истине има
променила се и сада истина која је друштвена
је пристрасност
Да, то су једнаке могућности и
с правом, зашто онда да га задржимо
особу и тако с тим идејом
тако да ако све има
променила је стварну истину како и ми
знате шта је истинска истина и ако јесам
суочени као хришћанин са тим изазовом
о овоме ми је речено, али ја
Не мислим да је тачно како да знам
шта је истина, брзо ћемо се брзо
бреак и идемо да зарони у праву у
Да , треба да ми кажеш шта
истина је овде, молим вас вратите се
држите се за више од новог сваког дана
у ограниченом времену узмите своје руке
мајице са ограниченим издањем из категорије
5 ТВ мрежа ове висококвалитетне кошуље
произведени од стране тееспринг а
веб страницу за прикупљање средстава и куповину
ће помоћи у подршци емисија које производе
Узмите данас и пошаљите нам своје
слике које ће се приказивати на
одговарајући показати посјет поклопац 5 тачака ТВ
кресите кошуље да нас подрже и узмете
званична мрежна кошуља данас броји 5 тачака
ТВ мајице са дресовима Јеффа оставили нас да висимо
са вишемилионским доларским питањем
ево шта је истина и ја сам се залагао
да се вратиш тако ми је драго што си урадио
врати нас да одговоримо на ово
Питање речника то сугерише
постоји нешто конкретно, а онда
Можда тамо нема нешто
дефинитивно је и нешто субјективно
и то ми има смисла као и ми
дијалог како то може бити истина
Божја Реч има нешто да каже
о томе апсолутно и на крају
дан то је крајња истина
Божја Реч шта пише у Божјим
Реч и ако то нема ништа
извадите из ове поруке осим
то је да је истина у Божјој Речи
У реду, то је смирење није то, то је то
за некога ко верује како је у реду
Ја волим да знам да постоји
нешто на шта могу да поднесем Џефа
ти и ја знамо да постоје људи
гледајући где је твој свет као он
таласи мора који су као бесни
Прави живот олује је био добар за вас
али живот ти је бацио крива лопту ве
разговарали су са Шајом раније
епизода стажирања колеџа и њене
отац је развио рак и све оне
изненада је све у њеном свету било управо
попут расеја и није стварно
знају се усудио да кажем шта је истина у праву
и ако сте били тамо и
нешто слично се дешава да си
суочавајући се са ситуацијом у којој све ви
изгледа да је знала да је то сигурно
безбедност изгледа да су Ох отишао како
страшно би било укључити емисију
и нађите да гледате нове свакодневно
и слушајте људе како кажу да нема
нема ништа што нема ништа
чврста на коју могу да поднесем Ох да
тако није случај апсолутно са
Свето писмо нема само једну тему
ући ћеш у овај свет, то јест
није адресирано у Библији и показати неке
у облику или облику волим да то не може
Будите овде специфично питање
и тражим конкретан одговор
на то може бити да је то генерал
одговорим ја мислим да је то само начин
да је Свето писмо да је живо
Активно је то инспирирана реч
од Бога и релевантан је за све
ситуацију у којој се налазиш и тако, ако си
живјети у овом свету на који ћете трчати
у ситуације шта је тачно шта је
не оно што свет каже и један
пример би био сексуални промискуитет
мм-хмм ми живимо у свету који каже хеј
секс је добар, осећа се добро што је добро
јер радите оно што је у праву
у њему као да се не задржавате, али на
крај дана имамо све списе
преко места у Библији то
каже да је секс добар што је Бог направио и то
створили су га за ограничење брака
између мушкарца и жене и то је тако
много списа које можете наћи с тим
Аха па то је пример од
светска истина наспрам библијске истине
други може бити самопоуздање и
прошле недеље смо причали о теби знате
све није дозвољено
све је корисно и тако живимо
у свету који каже да ћу да радим
шта је за мене тачно да је то тачно
све о мени се чини да се осећам добро
то је оно што желим и тако
стога ћу то урадити и то је
У реду, то је оно што свет каже
какав је свет у мојој природи
десно жели рећи исто као што могу
криви много ствари на свету
не жао што ћу доћи чистим унутра
од мене - ово говори да је он, шта хоће
бринути о мени себи и то је веома
фини људи
добро, али на крају дана шта
Библија каже да смо овде у корист
Да, ми смо овде да доведемо
друге за Христа и тако ако живимо
у истинском менталитету
тада ми смо у супротности са којима живимо
шта је у Библији о томе
довођење других у Христа то је оно што
наш живот је за то што знате мислим
У реду, хајде да разговарамо о Христу са светом
каже да Христ није једини начин да постоји
Шта има још много других религија?
кажете о религији није оно што кажем
и зато можемо обоје имати своје
погледи на религију Мрзим да вам пуцам
мехур који то није оно што Библија каже
Добро, знате да постоји
Свето писмо за сваку ситуацију коју ви
може да ради на тако као хришћанин
морају се запитати како ја да знам
то значи и то је једноставно што вам је потребно
да се уроните у реч и тебе
не могу живјети хришћански живот истине
без познавања истине у којој се налази
тако да имамо Јов 8 стих 31
до 32 говори Јеврејима који су веровали
га Исус је рекао ако држите на мој
учите да сте заиста моји ученици
онда ћете знати истину и
истина ће вас ослободити
У реду је врло једноставан концепт ко је
говорећи
Исусе, ако ти треба ако ако желиш
слободно морате знати истину
и истина је у спису тако
сам сам је рекао врло очигледно да сам ја
пут до кога је отац ушао
небо које је било врло јасно, не тресећи
захтевни нису рекли свима да дођу
Овде ћу те ставити у главу и
да ти верујеш да није он само направио
рекао је врло искрена изјава коју је Исус рекао
Ја сам начин на који је рекао истину и
живот никоме не долази код Оца, осим
кроз мене то је оно што је Исус рекао
Јован 14. поглавље
то је прилично једноставно и
кристално јасно
Мислим да не бисте добро рекли
и тако Библија говори у мојој
мишљење о чему говори
истина и говорите ми да чујем
кажете тај живот било које питање које смо ми
у животу можемо наћи ове одговоре
у Библији да
и чудно у тражењу овог
од питања које сам имао у реду Бог да
Ваша реч је истинита и има смисла
зашто онда радим оне који нису
Хришћани не разумију то као и зашто
да ли они не могу да виде истину
Чудно је да је у Библији
преко списа који је управо направио
ја идем у реду, то је у другом Коринтијанцу
4 стихови од 3 до 6 и пише и чак и ако
наше јеванђеље је закрчено
они који губе Вов
у чијем случају има бог овог света
ослепио је умове неверника
да не могу видети светлост
еванђеље славе Христа који је
слика Бога и када је Писмо каже
Бог овог света не причамо
о Богу Створитељу о којем причамо
о Принцу таме Сатана и
То је било закривљено очима њихових очију
од истине и тако на крају
дан зато не виде истину
ммм зато што не верују Христу
Бог бог овог света има Сатана
заслепљују их и не чују и
тако да знамо истину коју не виде
истина како их видимо
истина у којој живимо као писма говори да смо ми
не осветлите ту лампу коју сте ставили
тамо да доведе светло у таму
мм-хмм као да је тако једноставан концепт
али то је тако промишљено да ставите
твоју мисао и одлазак ВОВ у реду
то и то само она има ову овај живот
ко смо ми као хришћани Јефф сећам се
на дан када ћу се на њега помињати пуно имам 10 година
године, у ствари , морам да се вратим
био сам
Рекао сам ти да сам у ствари био
Већина људи је чула за спасну армију
Војска спаса раде тако велики
то посебно ради у Божићном мраку
Они знају чесме, али мислим
њихов рад је посебно све у целини
годину, али мислим да је пуно људи
сазнајте више о њима и ја сам у
Скупштина Ја сам дечак девет и постоји
овај човек у униформи коју бојим неке
странице и човек започињу свој талас
и изненада сам почео да плачем
и плакала и нисам ни знао шта је било
која се одвија скоро годину дана касније
десет година сам се нашао у другом
не поставља Војску спаса, већ другу
црква и човек ме позивају да знам
Исус Христ, као мој Господар и Спаситељ и
Јефф, баш као што си читао
други Коринћани поглавље четири Бог
натприродно ми је дошло и било је
оно што је учинио је као да ми је отворио очи
мм-хмм он је био као да је био
испред мене и он ме је узео
вео далеко од мојих очију, а онда све
изненада сам био кристално јасан да сам могао да видим
да сам био у потрази за спасиоца и
сјајна вијест је да је спаситељ чекао
да ме очисти од мог гријеха и то је
шта се тачно десило на децембра у
18. 1977. године Бог ми је отворио очи и ја
верујем да сам заправо срео Бога могу ли то рећи
Овако сам упознао истину, што знате
само слушајући кажете размишљање
пре пар недеља ми смо код мене
рођендан таста да је боје
слепи и тако сада као пуни круг назад
до почетка епизоде
његов рођендански поклон смо га пар
сунчане наочаре које га исправљају
блиставе боје о мојој доброти и тако
као што описујете ово, ја сам
представљам мог тату као мој таст
кога је ролна ставила на ове наочаре
и он је баштован као што сам ја
воли да воли како зна своје цвеће и
воли боје његове мухе
Да, али већ 75 година, то је било
другу боју
одједном ставља наочаре и то
траје око 20 минута, а затим и очи
почне да се прилагоди и одлази да нисам имао
траг који је био боја и тако на
крај дана списа истине
да лажемо у Библија је као
оне боје које исправљају наочаре
да за оне који су блистави и
тако да се вратимо на тај сјајни тест
на почетку да 7 је то што је
истина хмм али ако сте слепог слепила
Слично је томе што сте ви несвакидашњи
не видим стварност онога што је стварно
истина је и Христа и Писма
истина Светог писма је та боја
праве исправке наочара и то само
све мења и одлазиш , видим
седам зашто је можда неко овде данас
кажу да никада нисам видео седам
можда нас слушате о овоме
Разговор некако си као како
свет који ја дођем до овога
канал, али ту си и ти
Гледао сам је да ћу те охрабрити ако ти
не знам шта је истина и кажете да сам
Нисам сигуран шта радиш. Урадирамо себе
фавор је ово само рећи да би Бог
молим те, показуј ми истину кад питаш
он искрено и отворити своје срце
вјерујући да је он тамо и
да те слуша обећавам
на ауторитет Божје Речи Бог ће
дођи и он ће те слушати и он ће
уради за тебе оно што је учинио за мене он ће узети
вео из твојих очију и он ће почети
да вам покажем седам добро ако желите
показати шта је истина и наћи ћете
сам усмерен на Исуса Христа
Господ је тако добар
Ја сам као да се само загушавам
размишљајући о овоме, ово је добро, али ми
су ван времена да могу да одем
на сат с овим лепо и слушај
Дуго вам се допада волим волим
твоја страст воли твоју страст, хвала ти
толико да нам се придружите ове недеље волим
чујте ваше мисли да нам кажете можда
ти си неко ко је далтониста као
физички сензор у боји и ово само
одјека код вас да нас обавестите о томе
можете нас контактирати путем Фацебоок или
на нашој веб страници нови сваки дан
ако гледате ово на ИоуТубе
коментар који би волели да чујемо ваше мисли
волео бих да чујем да ли је то имао
утицај на вас ово мења начин
да видите истину у спису
или начин на који видите свој свет
нас знате
хвала вам како велики бог благословити вас
нова епизода нове сваки дан сваки
Петак ујутру на новом свакодневном ТВ-у
Ми смо такође на року Коди Плек ИоуТубе
Подкастови и вијест из Гоогле Плаи музике
или ако сте у Соутхерн Цалифорниа туне
у свако недјељно ујутро у 6:30 на кбдб
ТВ канал 33 телевизије за високо
пустиња
[Музика]
ти